som dekker ukens toppteknologiske historier med en liten Linux-skjevhet bringebæret
pi foundation har lansert en beregningsmodul med spesifikasjonene til en bringebær-pi
4. raspberry pi foundation lanserte et nytt produkt mandag komp
beregningsmodulen 4. det er vanskelig å tro at det har gått så lang tid, men
bringebær pi 4 ble utgitt i juni 2019, beregningsmodulen 4 bringer pi 4 til
det industrielle iot-rommet med samme prosessor
pakket i en beregningsmodul som bare ber om å bli integrert i kraftig iot
apparater hvis du ikke er kjent med databehandling
moduler du kan tenke på dem som enkeltkortdatamaskiner uten alle
portene og gpio-pinnene de lar datamaskinkomponentene
hjerner av en bringebær-pi som skal integreres i robotikk
smarte enheter som produserer tekniske klynger eller noe du kan finne på det
krever en liten lavdrevet Linux-datamaskin i sitt hjerte
siden beregningsmodulen 4 deler spesifikasjonen med bringebær pi 4
utviklere kan gjøre alle sine prototyper på pi 4
sbc, men bestill deretter en haug beregningsmodul 4s som skal integreres i deres
kommersielt produkt akkurat som bringebær pi 4 beregningen
modul 4 har en 64-biters armbasert prosessor
med videokjerne vi-grafikk vil dette representere en enorm oppgradering for
tidligere computermodulkunder og med 4k videoutgang på opptil
60 bilder per sekund pluss muligheten til å dekode h.265-video
beregningsmodulen for beregningsmodulen 4
kan være en spillveksler for multimedia-drevne enheter som smart-TV eller
set-top-bokser beregningsmodulen 4 er tilgjengelig med
ditt valg av 1 2 4 eller 8 gigabyte ram og 8 16 eller 32
gigabyte om bord på emmc flash-lagring
Wi-Fi og Bluetooth er også valgfrie, og prisene varierer fra bare 25
til 90 usd forestill deg nå at jeff the raspberry pi compute module 4
ja i et av sbc-prosjektene dine eller noe sånt som driver det som
hjerner dette er ganske snart som becca sa
h.265 dekoding, så det er som video det er
veldig cpu intensiv ja det er kjempebra som det sier mye
det er mer kraft enn plex-serveren min, ja som det er
hvem vet hvor det kommer til å ta ting jeg liker ideen om
klyngen databehandling og det er der du tar
flere datamaskiner kobler dem sammen gjennom nettverk
og i utgangspunktet installere um programvare beowulf eller noe sånt
som klynger dem for at de skal kunne prestere
oppgaver sammen på en slik måte at det i utgangspunktet lager en super datamaskin
rett ut av flere datamaskiner slik at du tenker på disse bringebær-pi
cl uh cluster eller modulene og og sett som 10 av dem sammen
i en klynge, og du vil like denne beregningsmodulen
klynge som ville være fin datamaskin med så mye strøm
når du kan ha åtte konserter med ram på hver
styret ganger som med ti mye kan gjøre mye det er å endre ting folkens
verden endrer seg, det er sikkert hva ville du gjort med
all den kraften og stillheten han venter på at du skal
svar jeg jeg tenker at jeg liker hva ville jeg gjort med
at hvor mange som bare gikk bitcoin gruvedrift beklager gutta
det er du vet hva som er trist min første tanke var
kunne jeg automatisere som noen av verktøyene jeg har på kjøkkenet til
lage mat til meg som var min første tanke med en med en
beregningsmodul fire ja tar mer enn det, men jeg vet det
kan være hjernen til en slik operasjon, men jeg er sulten
vel tankene dine kommenterer nedenfor, vi vil gjerne høre hva du hva du ville gjort
med en beregningsmodul for takk for å se kategorien 5 tv
redaksjonen ikke glem å like og abonnere på
alle dine tekniske nyheter med en liten Linux-skjevhet
og hvis du setter pris på det vi gjør blir beskytter på patreon.com
kategori 5. fra kategori 5 dot tv-nyheter jeg er becca ferguson
[Musikk]
du